- Предусловия.
- Постусловия.
- Инвариант.
- Определить абстрактные и конкретные классы.
- Определить интерфейсы.
- Реализовать наследование.
- Выявить компоненты.
- Разработать Диаграмму компонент использую нотацию UML 2.0. Общая без деталей.
- Определить алгоритм взаимодействия Группы 1 и Группы 2 – разработать контракт.
- Посчитать Метрики абстрактности компонент.
- Присвоить компонентам версию по принципу SemVer

### Покупка онлайн билетов на автобус в час пик.

#### 1. Предусловия:

__Авторизация пользователя:__ Пользователь должен быть авторизован в системе, чтобы иметь возможность покупки билетов. Это может включать в себя вход с использованием имени пользователя и пароля или других методов аутентификации.

__Выбор маршрута и времени:__ Пользователь должен иметь возможность выбрать конкретный маршрут и время отправления. Это означает, что система должна предоставить пользователю доступ к списку доступных маршрутов и расписанию.

__Доступность билетов:__ Перед покупкой система должна проверить доступность билетов на выбранный маршрут и время. Если билеты распроданы, пользователю должно быть сообщено об этом.

__Наличие средств:__ Пользователь должен иметь достаточное количество средств на своем счете или выбрать удобный метод оплаты.

#### 2. Постусловия:

__Бронирование билета:__ После успешной операции покупки, система должна забронировать выбранный билет на маршрут и время для пользователя. Это гарантирует, что билет не будет доступен для других пользователей.

__Списание средств:__ Если операция прошла успешно, система должна учесть средства пользователя и списать стоимость билета.

__Подтверждение покупки:__ Пользователь должен получить подтверждение о покупке, которое может включать в себя электронный билет или уведомление о покупке.

__Обновление доступности билетов:__ Система должна обновить доступность билетов для данного маршрута и времени, чтобы отразить бронирование.

__Отмена бронирования (при необходимости):__ Если пользователь отменяет операцию покупки, система должна освободить забронированный билет и вернуть средства на счет пользователя.

#### 3. Инварианты (Invariants) 
- это условия, которые должны быть истинными на протяжении выполнения операции или в каком-то состоянии системы. В вашей диаграмме есть два инварианта:

User --[invariant]-> User : Funds >= 0 - это инвариант для пользователя (User). Он гарантирует, что сумма средств на счете пользователя (Funds) не может быть отрицательной. Это важно, чтобы предотвратить отрицательный баланс на счете пользователя.

BusTicket --[invariant]-> BusTicket : Price > 0 - это инвариант для объекта BusTicket. Он гарантирует, что цена билета (Price) всегда больше нуля. Это важно, чтобы предотвратить создание билетов с неправильной ценой.